a new statement from Jaime del Burgo
un nuevo comunicado de Jaime del burgo
who, far from being afraid and far from
que lejos de tener miedo y lejos de
retracting and picking up the cable of what has
retractarse y recoger cable de lo que ha
happened in recent weeks,
pasado en las últimas semanas se
reaffirms himself and challenges Leticia to take him
reafirma y reta a Leticia a que lo lleve
to court. Here you are seeing in
a los tribunales aquí estáis viendo en
this message, we are going to read it
este mensaje lo vamos a leer a
below, he directly challenges
continuación que reta directamente a
Leticia to take him to court,
Leticia a que lo lleve a los tribunales
but come on, if he doesn't challenge her, he
pero es que vamos si no la reta es que
is directly demanding it
directamente lo está pidiendo a grito
from the first publication. I don't know if it
desde la primera publicación yo no sé si
is because he has everything tied up or if he is very
es que lo tiene todo muy atado o es muy
Camic. Case, he doesn't care about his future and such. It
camic Case le da igual Su futuro y tal
is assumed that in the case of a demand, he
se supone que en el caso una de manda él
would have to present documentation, whether it
tendría que presentar documentación ya
be videos, photos, messages, I don't know, that
sean vídeos fotos mensajes No lo sé que
proves that what he is saying is
acredite que lo que está diciendo es
true, of course. So maybe
verdad claro Entonces a lo mejor la
Queen Leticia, if she had the suspicion that
reina Leticia si tuviera la sospecha de
what this man is saying is
que lo que está diciendo este hombre es
true. Well, maybe she wouldn't sue so
verdad Pues a lo mejor no demandas para
that this man doesn't present those things in
que este hombre no presente esas cosas
court. Also, I don't know if it would even
en el juicio Además no sé si incluso
be a public trial with this whole thing about
sería un juicio Público con esto de que
the monarchy and that, well, we
se trata de la monarquía y de que bueno
all have the right to
tenemos todos el derecho a una
transparency. anyway
transparencia en fin